# Coopia Fractal (или Cōpia Fractal) - экосистема экономики копирования

    Coopia Fractal использует идеи и принципы:
    общества Coopia, в котором копируемость благ стремиться к максимуму
    проектов Coopyright License https://github.com/libermans/coopyright-license и Coopyright Project https://github.com/libermans/coopyright-license (by David Liberman and Daniil Liberman).
    Автор проекта: Игорь Трапезников
    Контрибьюторы проекта:
    Кошелек Проекта: 0x6da6ede1309fb894f51c33a541eec78519fa9e7c
    Правило использования: [politics]
    Модель оплаты: []
    Модель и параметры распределения собранных средств []
    Минимальная цена []

## Описание проекта
Coopia Fractal создает инструменты, которые позволят эффективно вести проекты используя идеи и принципы Coopia, Coopyright License, Coopyright Project. В рамках подпроектов будут запущены проекты инструментов и сервисов, которые будут выполнять определенные задачи,  вместе образуя экосистему экономики копирования.

Авторам, контрибьюторам и покупателям при реализации принципов Coopia потребуются:
- Система финансовых автотранзакций и контроля исполнения контрактов - для перераспределения стоимости создания продукта между потребителями
- Система  дистрибуции лицензий, версий, ссылок на исходные проекты - для открытого и беспрепятственного (unhindered\unrestricted) использования, модификации и распространения продуктов
- Система учета каждой проданной копии - для прозрачной информации о количестве потребленных копий продуктов

Вышеперечисленные модули будут связаны между собой, образуя экосистему Coopia Fractal, в комплексе решая задачу обеспечения копируемости.

Также в  состав Coopia Fractal войдут  вспомогательные модули/службы, (авторизации, логгирования и т.д.) созданные по открытым стандартам.

Помимо этого должны быть инструменты помогающие должным образом вести и финансировать разработку продукта, распространять произведенный продукт:
1 Система консенсуса контрибуции
2 Менеджер кошельков проекта

## Учет стоимости работ по созданию этого проекта
Стоимость всех работ, по созданию разработки этих принципов будет собираться в cost.md. Каждый pull request в основную ветку этого проекта должен содержать изменения этого файла с добавлением стоимости работ, которую хочет включить автор изменений входящих в этот pull request. В следующем формате:

    Cost: 3 hours х 1.5 ETH
    Author: Igor Trapeznikov (https://github.com/t1p)
    Wallet: 0x4AC14e5e9B6bd85336C88b1F0aE05D6501788393
    Date: 25.08.2018
    Description: First commit. Short description and attributes of the project.
